आपको इंतजार कराने के लिए मुझे खेद है।
हमें मिला
दराज में एक दवा की बोतल
झाई शीशी के घर पर।
औषधीय विश्लेषण के बाद,
मुझे पता चला कि इसमें वही है
ली शुटिंग की सामग्री के रूप में
उन्माद-अवसादरोधी दवाएं।
ली मिंग,
सपोर्ट एडमिन।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
आप यह देखा है?
क्या यह फिर से फी के मामले के बारे में है?
क्या आप जानते हैं
कि अवसादरोधी
क्या इससे लोग फोटो खिंचवाने के शौकीन बन सकते हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मुझे लगता है कोई बना रहा है
बहाने से मादक पदार्थ
नशीली दवाओं के निर्माण के बारे में।
तुम्हे याद है
हमारे प्रोफेसर ने हमें क्या बताया?
नशीली दवाएं भी जहरीली हो सकती हैं।
यह सब डेवलपर्स पर निर्भर करता है।
ली मिंग...
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो।
लेकिन क्यूई,
बीते हुए कल को भूल जाओ
बीती बातों को भूल जाओ।
अब यह सब खत्म हो गया है।
इतने साल बीत गए।
क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
फी के लिए?
या
क्या यह आपके जुनून की वजह से है?
मेरा जुनून?
यह सब अतीत की बात है।
यह मामला,
आप दोनों के लिए
और यू फी,
अब सब कुछ स्पष्ट हो गया है।
इस तरह की चीज के लिए,
जब तक यह समाप्त हो जाता है,
परिणाम चाहे जो भी हो,
फिर भी, इसे अपने पास रखने से तो यह बेहतर है।
बीमित व्यक्ति और बीमा एजेंट
उसी स्थान पर दिखाई दिया
एक ही समय पर,
और बीमित व्यक्ति की मृत्यु हो चुकी है।
श्रीमान हे,
कुछ तो गड़बड़ है।
बीमा एजेंसी के साथ।
सुश्री झू, श्री हान!
हमें कुछ नया मिला!
मैंने सभी की जाँच कर ली
सोशल मीडिया अकाउंट जो
झाई Xixi के पास था
और उन्हें एक डिलीट की गई ग्रुप चैट मिली।
चेरी के फूल?
यह पुनर्स्थापित चैट इतिहास है।
वे सामान्य प्रतीत होते हैं।
उसने इसे क्यों डिलीट किया?
सुश्री झू,
वान के साथ अस्पताल जाओ और
झाई जियाओशान और झाई शानजुन से पूछें
अगर उन्हें इसके बारे में पता है
यह ग्रुप चैट।
शियाओक्सी,
वांग चेन के बारे में जानकारी जुटाते रहिए।
और भी होंगे।
ठीक है।
सु, चलो!
चलिए उस एजेंसी की ओर चलते हैं।
तो आप यह कह रहे हैं कि
क्या वांग चेन ने झाई परिवार के बारे में झूठ बोला था?
यह सही है।
अगर हमें पता होता
कि वे गरीब थे,
झाई शानजुन का पैर टूट गया था।
बीमित व्यक्ति झाई शीशी
वह एक विकलांग व्यक्ति था।
और लाभार्थी झाई शियाओशान
वह भी गंभीर रूप से बीमार था।
हम ऐसा नहीं करते
इस बीमा को मंजूरी दे दी गई है।
अधिकारियों, आप कल्पना कर सकते हैं
कितना बड़ा जोखिम है!
ऐसे ग्राहक का होना हमारे लिए सौभाग्य की बात है।
हम इसे कभी स्वीकार नहीं करेंगे।
क्या आपने वांग चेन के साथ कुछ किया है?
हमने उसे पहले ही निलंबित कर दिया है।
और उसकी जांच शुरू कर दी थी।
क्या आप हमें दिखा सकते हैं?
ग्राहकों की सूची
क्या उसने इसे संभाल लिया है?
बिल्कुल।
हम सहयोग करेंगे
तुम्हारे साथ।
कृप्या मेरा पीछा करें।
ठीक है।
क्या आपने झाई शीशी को इसका इस्तेमाल करते देखा है?
क्या आप इस ग्रुप चैट से पहले भी जुड़े हैं?
नहीं।
क्या ज़ियाओशान जाग रहा है?
क्या मैं उससे बात कर सकता हूँ?
ज़रूर।
शियाओशान,
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
- तो
बाहर!
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता!
रुको, ज़ियाओ...
यहाँ से चले जाओ!
शियाओशान!
आपने उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
वही हत्यारा है!
क्या यह आपका काम नहीं है?
हत्यारों को गिरफ्तार करने के लिए?
आपने उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
ज़ियाओशान, शांत हो जाओ...
वह एक हत्यारा है!
आपने उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
शांत हो जाएं!
वो तुम्हारे पिताजी नहीं थे।
शांत हो जाएं।
शियाओशान,
मेरी बात सुनो।
तुम्हारे पापा ने ऐसा नहीं किया।
हमने फुटेज पहले ही देख लिया था
शीशी ने इमारत से छलांग लगा दी।
और आपके पिताजी उस फुटेज में थे।
अगर आपको कुछ पता है,
कृपया मुझे बताओ।
आपसे गलती हुई होगी।
हत्यारा वही होना चाहिए।
उसने हमारे परिवार को बर्बाद कर दिया।
हमें एक खुशहाल परिवार होना चाहिए था।
लेकिन अब मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
यह सब उसी की करतूत है।
उसने हमारे परिवार को पूरी तरह बर्बाद कर दिया।
मैं समझता हूं
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
शियाओशान,
कृपया मेरी बात सुनें।
इससे पहले मेरा एक भाई था।
लेकिन उनका भी देहांत हो गया।
तुम्हारी तरह मैं भी रोई थी
मैं हर दिन अपनी आँखें निकालता हूँ,
किसी से भी बात करने से इनकार करना।
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
मेरे आस-पास के लोग
वह हमेशा मेरे लिए मौजूद रहा है।
मदद करने के लिए तैयार।
फिर धीरे-धीरे मेरा दर्द कम हो गया।
अगर आपको कुछ कहना हो तो,
आप मुझे कभी भी बता सकते हैं।
ठीक है?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
आइए पता लगाते हैं
शीशी के बारे में सच्चाई एक साथ।
क्या आप इस ग्रुप चैट को जानते हैं?
पेशाब करना...
शीशी भी इस ग्रुप में क्यों है?
तो क्या आपको इस ग्रुप चैट के बारे में पता है?
इस ग्रुप चैट के सदस्य
सभी अपनी जान लेने का इरादा रखते हैं।
एक महिला थी जो
वह अस्पताल में स्वयंसेवक के रूप में काम करती थी।
वह हमें परामर्श देने में माहिर थीं।
मैं...
मैं भी पहले सदस्य था।
इसलिए,
आपकी बहन इसमें शामिल हो गई
तुम्हारी वजह से?
नमस्ते,
क्या मैं पूछ सकती हूँ कि सुश्री लियू यहाँ काम करती हैं?
वह वहां काम कर रही है।
मैं आपके लिए जाकर देख लेता हूँ।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
प्रिय, कृपया परेशान मत हो।
और हार मत मानो। मजबूत रहो।
बस हार मत मानो...
सुश्री लियू,
कोई न कोई आपके लिए यहाँ मौजूद है।
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
ज़ियाओशान ने मुझे बताया
कि इस महिला का नाम लियू किंग है
वह अस्पताल में स्वयंसेवक के रूप में काम करती हैं।
उसे बेहतर महसूस कराने के लिए,
वह परिचय कराती
जिन लोगों ने साझा किया
उसके प्रति भी वही इरादा है।
क्या वह भी सदस्य है?
हाँ।
जब शीशी को पता चला
मेरे इरादे के बारे में,
उसने मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारा
और रोने लगी।
मेरी माँ के देहांत के बाद से,
मैंने उसे कभी रोते हुए नहीं देखा।
लेकिन उसने मुझे सच में डरा दिया।
इसलिए मैंने कभी वादा नहीं किया
ऐसा दोबारा करना।
मैंने अभी-अभी ज्वाइन किया है
उनकी सभाएँ कुछ बार हुईं,
फिर मैंने ग्रुप चैट छोड़ दी।
आपने उनसे जुड़ना क्यों बंद कर दिया?
मेरे पास साझा करने के लिए कुछ नहीं था।
और न ही मेरे पास कोई कहानियां थीं
दूसरों को प्रोत्साहित करने में मदद करने के लिए।
वे मेरे प्रति जितने अधिक स्नेहपूर्ण थे,
मुझे और भी बुरा लगने लगा।
यह जगह दिखती है
बिल्कुल सामान्य।
झाई शीशी ने क्यों डिलीट किया?
उसकी मृत्यु से पहले की ग्रुप चैट?
मुझे नहीं लगता कि उसने इसे खुद डिलीट किया है।
नमस्ते,
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मैंने वह ग्रुप चैट शुरू की थी।
और समूह में युवा लोग शामिल थे।
आत्महत्या के विचारों से जूझ रहे लोग ।
मैं सोच रहा था
उन्हें जगह उपलब्ध कराने के बारे में
जहां वे एक दूसरे को जान सकें
और अपनी कहानियाँ साझा करें।
कुछ बातें तो कहनी ही पड़ती हैं।
ओह, सुश्री लियू,
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यदि आप जानते हैं
यह लड़की?
मुझे याद है उसका नाम शीशी था।
उसके भाई को हृदय रोग था।
और वह अपना जीवन समाप्त करना चाहता था
ताकि उसे बोझ न बने।
मैंने उसे ऐसा करने से मना लिया।
महोदय, यह पानी आपके लिए है।
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
और यह वाला?
नहीं।
क्या आप इस ग्रुप चैट को जानते हैं?
हाँ।
हमने उस ग्रुप चैट में इसलिए शामिल हुए क्योंकि
हम अपनी जान देना चाहते थे।
आपने भी ग्रुप चैट जॉइन कर लिया?
लियू किंग किस तरह की इंसान हैं?
वह सचमुच हमारी परवाह करती है।
वह चाहती है कि हम जीवित रहें
एक सार्थक जीवन।
मैं खुश हूं
आप सभी को आज यहां देखकर खुशी हुई।
हम सब दर्द में जी रहे हैं।
बने रहने के लिए संघर्ष करना।
मुझे उम्मीद है कि आप सभी को साहस मिल सकेगा।
एक दूसरे को जानने के माध्यम से आगे बढ़ते रहना
और अपनी कहानियाँ साझा करें।
हाँ,
क्या आप चाहेंगे
हमारे साथ साझा करने के लिए
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
मेरी माँ
निदान हो गया है
तीव्र मायोकार्डियल
इन्फार्क्शन से जटिल
कोरोनरी धमनी में रुकावट के कारण।
सर्जरी के बाद,
उन्हें आईसीयू में भर्ती कराया गया।
क्योंकि वह अभी भी कोशिश कर रही है,
मैं हार नहीं मान सकता।
धन्यवाद!
धन्यवाद, लिली।
हम सभी को उनसे सीखना चाहिए।
जीवन कठिन हो सकता है,
लेकिन जब तक हम हार नहीं मानते,
हालात हमेशा सुधरते हैं।
जिओ लिन,
क्या आप अपनी कहानी साझा करना चाहेंगे?
यह हो सकता है
तुम्हारे साथ मेरा आखिरी समय।
मैंने सोचा था कि मेरा जीवन
यह निराशाजनक होगा।
लेकिन सौभाग्यवश, मेरी मुलाकात सुश्री लियू से हुई।
मुझे मार्गदर्शन देने के लिए धन्यवाद।
आपने मुझे ढूंढने में मदद की
मेरे जीवन में एक उम्मीद की किरण।
धन्यवाद!
एल्बम
इस फूल की तस्वीरों से भरा हुआ है
और सदस्यों के हस्ताक्षर।
मंडला?
क्यूई सिज़े ने मुझे बताया
कि यह फूल मुख्य घटक है
एनेस्थेटिक्स में।
इसका सही इस्तेमाल करें, इससे लाभ होता है।
इसका गलत इस्तेमाल जानलेवा साबित हो सकता है।
इसलिए यह हानिकारक हो सकता है।
और लाभकारी।
वे स्पष्ट रूप से
मुझे यह फूल बहुत पसंद है।
इन हस्ताक्षरों का क्या अर्थ है?
प्रतिनिधित्व करना?
कोई अनुमान नहीं।
आइए पता लगाते हैं।
ठीक है, मैं इसकी जाँच कर लेता हूँ।
नमस्ते?
(श्रीमान ही,)
(मुझे पता चला कि वांग चेन)
(एक साल पहले मेरा एक और ग्राहक था।)
महोदय, जागिए
जब हम पहुंचें तो मुझे जगा देना।
गाना!
श्रीमान हे,
गाना शायद यहां नहीं है।
वे आमतौर पर बंद नहीं होते हैं
इस समय भोजनालय में।
अगर वह सचमुच उसकी बेटी थी,
उसे कुछ तो पता होगा।
देखते रहो।
समझ गया।
महोदय,
हम कहाँ हे?
मैं रेलवे स्टेशन जा रहा हूँ।
अरे, मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है
जहां तुम मुझे ले जा रहे हो!
रुको! गाड़ी किनारे लगाओ!
क्या आपको कियान याद है?
तुम यहाँ कब आए
कल रात?
शाम लगभग 6 से 7 बजे के बीच
रात के खाने के बाद।
क्या आपने किसी को देखा?
जब आप यहां आए थे तो आपको कुछ संदेह हुआ था?
यहां कोई रोशनी नहीं थी।
इसलिए वहां काफी अंधेरा था।
मुझे किसी का ध्यान नहीं गया।
मुझे सिर्फ हेडलाइट्स ही दिखाई दीं।
चालू थे।
इसीलिए मैंने
झील में कार देखी।
केक्सिन.
श्री क्यूई.
क्या यहां ब्रेक के निशान नहीं हैं?
हमें जाँच करने की आवश्यकता है
वाहन की ब्रेकिंग प्रणाली
यह निर्धारित करने के लिए कि क्या
यह ब्रेक फेल होने का मामला था
या जानबूझकर किया गया कार्य
झील में गाड़ी चलाने का।
श्रीमान हे,
ड्राइविंग लाइसेंस नहीं मिला।
केवल वहाँ ही
दो पहचान पत्र।
इसलिए हमें पक्का पता नहीं है।
उन्होंने क्यों समाप्त किया
उसी टैक्सी में ऊपर।
वाहन मालिक की जाँच करें।
ठीक है।
पीड़ित का चेहरा नीला पड़ गया है।
मुंह और नाक से झाग निकलना,
और रोंगटे खड़े हो गए।
शुरुआती संकेत बताते हैं कि
डूबने के लिए
मृत्यु से पहले।
हमारे लिए आवश्यक है
शव परीक्षण करने के लिए
विशिष्ट विवरण जान लें।
देखो दोस्तों,
दोनों व्यक्तियों को चोट के निशान हैं।
उनके शरीर पर अलग-अलग मात्रा में निशान थे।
हमें लगता है कि चोट के निशान
वांग चेन पर
इसके कारण हुआ है
जब प्रभाव बल
कार झील में गिर गई।
इसके अलावा, हमने पाया
वांग चेन के फेफड़ों में पानी,
गंभीर एम्फीसेमा और एडिमा,
और तलछट
उसके श्वसन मार्ग में।
हमारा प्रारंभिक अनुमान यह है कि
संभवतः उसकी मृत्यु डूबने से हुई।
सोंग वेइमिन की गर्दन पर चोट के निशान हैं।
हमने चोट के निशान के आकार की तुलना की।
और पुष्टि की कि यह मेल खाता है
कार में सीट बेल्ट।
इसके अतिरिक्त,
कोई एडिमा या एम्फीसेमा नहीं
यह सोंग वेइमिन के फेफड़ों में पाया गया था।
इसलिए, यह निष्कर्ष निकाला जा सकता है
कि वह पहले ही मर चुका था
डूबने से पहले।
चोट के निशान देखकर ऐसा लगता है कि...
संभवतः गला घोंटकर उसकी हत्या की गई थी।
वांग चेन द्वारा सीटबेल्ट का उपयोग करने से।
कार की सीमित जगह में,
वांग चेन के पास केवल यही हो सकता था
कार्य पूरा किया
उसका गला घोंटने के बारे में
अगर सोंग वेइमिन कमान संभाल रहे होते।
इससे आगे यह निष्कर्ष निकाला जा सकता है
सोंग वेइमिन की गला घोंटकर हत्या किए जाने के बाद,
वांग चेन ने अपना शरीर रखा
पिछली सीट पर,
इसके बाद उसने
कार को पानी में उतार दिया।
तो आप क्या सोचते हैं?
क्या वांग चेन ऐसा कर सकता था?
क्या उसने अपराधबोध के कारण आत्महत्या की?
क्या यही कारण है?
क्या उसने सोंग के शव वाली कार को
झील में धकेल दिया?
फोरेंसिक रिपोर्ट के अनुसार,
वांग चेन की सीट बेल्ट
ठीक से बंधी हुई थी।
कोई संकेत नहीं
कार के दरवाजों को खींचना।
आम तौर पर, एक व्यक्ति
डूबने से पहले जान बचाने के लिए जी-जान से संघर्ष करना ।
संघर्ष के निशानों का पूरी तरह से न होना
असंभव लगता है।
क्या यहां ब्रेक के निशान नहीं हैं?
हमें जाँच करने की आवश्यकता है
वाहन की ब्रेकिंग प्रणाली
यह निर्धारित करने के लिए कि क्या
यह ब्रेक फेल होने का मामला था
या जानबूझकर किया गया कार्य
झील में गाड़ी चलाने का।
क्या वांग चेन बेहोश हो सकती थी?
क्या कार के झील में गिरने से पहले ऐसा हुआ था?
वहाँ केवल दो लोग थे।
और सोंग वेइमिन की पहले ही मृत्यु हो चुकी थी।
वांग चेन बेहोश क्यों हो गया था?
वहाँ एक तीसरा व्यक्ति भी था।
क्या आपने मालिक की जाँच की?
वह और सोंग पुराने दोस्त थे।
जब सोंग ने कार उधार ली
कल दिन के दौरान उससे,
उसने कहा कि वह एक दोस्त को लेने जा रहा था।
उसने ज्यादा नहीं सोचा
और उसे चाबियां दे दीं।
उसके पास पुख्ता सबूत है कि वह कहीं और था।
घटना के समय के लिए।
अलावा,
हमें अनियमित द्रव्यमान मिले
सतह पर
सोंग वेइमिन के गुर्दों का।
ऊतक अनुभाग ने इसकी पुष्टि की।
किडनी कैंसर की अंतिम अवस्था।
वैन,
क्या आपको पता था कि सॉन्ग बीमार था?
नहीं।
मुझे बस ऐसा लगा कि वह आजकल थका हुआ सा लग रहा था।
मैंने मान लिया कि ऐसा इसलिए था क्योंकि
अपनी बेटी को खोने का दुख।
क्या उनकी बेटी का निधन हो गया?
सु ने जाँच की।
एक साल पहले,
सोंग कियान भी वांग चेन की ग्राहक थी।
और उसकी भी मृत्यु हो गई।
दुर्घटनावश गिरने से।
गाना,
मैं यहां
कई बार खाना खाने आ चुका हूं।
मैंने आपकी बेटी को कभी क्यों नहीं देखा?
अब वह बड़ी हो गई है।
मैं अब उसे अपने पास नहीं रख सकता।
सॉन्ग कियान और झाई ज़िक्सी
दोनों ने पिंगताई इंश्योरेंस से बीमा खरीदा ।
दोनों ही दावे तीन मिलियन डॉलर के थे।
वांग चेन ने दोनों मामलों को संभाला।
शियाओक्सी,
क्या आपने जाँच की है?
वांग चेन के हालिया कॉल रिकॉर्ड
और उसके सामान्य संपर्क?
अभी तक नहीं।
मैं कर रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
ठीक है।
टायर के निशानों को
जानबूझकर छिपाया गया था।
क्यूई सिज़े,
वास्तव में एक तीसरा व्यक्ति भी है।
वांग चेन की मौत एक दुर्घटना नहीं थी।
और
इस व्यक्ति
इसका संबंध ली यिकी की मृत्यु से है।
वह बहुत संभावना है
जिस व्यक्ति की हम तलाश कर रहे हैं।
आप खुद ही देख लीजिए।
मेरे पास शियाओक्सी थी
वांग चेन के कॉल रिकॉर्ड की जांच करें।
ली यीकी की मृत्यु के बाद
एक फ़ोन नंबर
जिसका नाम वांग चेन है।
और वांग चेन की मृत्यु से पहले,
उन्होंने फोन भी किया
एक संख्या।
ये दोनों संख्याएँ मेल खाती हैं।
इस दौरान,
यह नंबर अब निष्क्रिय कर दिया गया है।
क्या यह महज एक संयोग हो सकता है?
तब हमारा अनुमान सही हो सकता है।
वह व्यक्ति खोजने गया
उस रात वांग चेन।
इससे भी स्पष्टीकरण मिल सकता है
गाड़ी क्यों जलाई गई?
परित्यक्त कारखाने के पास
फेंग्लिन डुचेंग समुदाय।
श्रीमान हे,
सही समय पर।
फोरेंसिक बस
पानी से क्षतिग्रस्त हिस्से को ठीक करने का काम पूरा हो गया है।
सामग्री से
वांग चेन का बक्सा।
एक बीमा पॉलिसी है।
साथ ही तीन मिलियन डॉलर भी।
दुर्घटना बीमा पॉलिसी।
बीमित व्यक्ति का नाम शियाओ लिन है।
जिओ लिन?
क्या आप इस ग्रुप चैट को जानते हैं?
हाँ।
हमने उस ग्रुप चैट में इसलिए शामिल हुए क्योंकि
हम अपनी जान देना चाहते थे।
यह हो सकता है
तुम्हारे साथ मेरा आखिरी समय।
अगली बारी उसकी हो सकती है।
क्या आपने आज शियाओ लिन को देखा?
नहीं।
नमस्कार, श्रीमान हान।
पहचान पत्र और परिवार पंजीकरण
दस साल से अधिक पुराना पता सूचीबद्ध करें।
वह इलाका सुनसान है;
वह वहां नहीं रह सकती।
नमस्ते,
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं।
ठीक है धन्यवाद।
नमस्ते,
क्या आप में से किसी ने इस व्यक्ति को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
यह पाया।
जब ज़ियाओ लिन का पता
पिता को अस्पताल में भर्ती कराया गया
यह जिनरोंग समुदाय है,
नंबर 32, बेईआन रोड, हे सिटी।
ज़ियाओ लिन संभवतः वहीं है।
911 पर कॉल करें!
हैलो, कोई आत्महत्या करना चाहता है।
पता क्रमांक 32 है।
बेईआन रोड, हे शहर।
प्रत्यक्षदर्शियों के बयानों के अनुसार,
झाई शीशी के पतन से पहले,
किसी को देखा गया
पेड़ के नीचे
टॉर्च की रोशनी चमकाना
बार-बार।
वास्तव में एक तीसरा व्यक्ति भी है।
और
इस व्यक्ति
इसका संबंध ली यिकी की मृत्यु से है।
श्रीमान हान!
रुकना!
भागो मत! रुको!
सुश्री लियू?
थोड़ा पानी पी लें।
अब चलिए बात करते हैं।
आपने ऐसा क्यों किया?
वांग चेन आपके लिए कौन थे?
क्या आप इन लड़कियों को जानते हैं?
बोलना!
हमने पहले ही जांच कर ली है।
आपके पिताजी अस्पताल में हैं।
उन्हें कैंसर है जो अंतिम चरण में है।
आपने खरीदा
बीमा, है ना?
आपने इसे क्यों खरीदा?
क्या आपको सच में ऐसा लगता है कि
अगर तुम चले गए
और आपके पिता को मुआवजा मिल गया।
और उसने अपनी बीमारी को हरा दिया।
क्या वह अकेले आराम से रह सकता है?
वांग चेन की मृत्यु हो चुकी है।
जब उसकी मृत्यु हुई,
इस लड़की के पिता
वह बिल्कुल उसके बगल में था।
आपको क्या लगता है
क्या कोई पिता हत्या कर सकता है?
इस तस्वीर में दिख रही लड़की
उसने भी वही किया
ठीक वैसे ही जैसे आप एक साल पहले थे।
उसने अपनी जान की बलि दे दी
पैसों की एक निश्चित राशि के लिए
अपने पिता की बीमारी का इलाज करने के लिए।
लेकिन उसके पिता
एक पैसा भी खर्च नहीं किया।
उसने पैसों के बदले अपनी जिंदगी का सौदा किया
क्योंकि यह अभी भी अछूता पड़ा है
उनकी स्मारक तस्वीर के सामने।
ठीक कल ही,
इस लड़की के पिता
और वांग चेन,
जिन्होंने आपके बीमा की प्रक्रिया पूरी की,
दोनों की मौत हो गई।
क्या आपको लगता है कि एक पिता ऐसा करेगा?
वास्तव में पैसे का उपयोग करें
उसकी बेटी ने अपनी जिंदगी का सौदा कर लिया
क्या हम उसकी बीमारी का इलाज
निःसंकोच के साथ कर सकते हैं?
आप और वांग चेन
कई कॉल आए
झाई शीशी की मृत्यु से पहले।
हमें यह भी मिला
वांग चेन के उंगलियों के निशान और एक बड़ा
आपके कैफे में नकदी की मात्रा।
आप इसे कैसे समझाएंगे?
अगर तुम नहीं बोलोगे,
वांग चेन की मृत्यु के साथ,
हम आपको ही
इस साजिश का मास्टरमाइंड मान लेंगे।
समूह में शामिल होने वाले सभी लोग
अंततः वह उसी रास्ते पर चल पड़ता है।
सुश्री लियू को हमारी वाकई परवाह थी।
वह बस ढूंढना चाहती थी
हम जैसे लोगों के लिए यही आखिरी रास्ता है
जो हताश महसूस कर रहे हैं।
वह लोगों के जीवन को बेहतर बनाना चाहती थी।
हम जैसे लोगों का
किसी उद्देश्य को पूरा करना होगा।
अगर मैं न होता तो,
वे अब तक जीवित नहीं रह पाते।
समाज ठंडा होता जा रहा है।
हर कोई स्वार्थी है।
लेकिन शीशी और श्याओ लिन वैसी नहीं थीं।
उनका बलिदान
उन्होंने अपने परिवार के प्रति प्रेम के कारण ऐसा किया था;
वे स्वयं को बलिदान करने के लिए भी तैयार थे ।
उन्होंने अपनी जान की बाजी लगा दी।
अपने परिवार के कष्टों को कम करने के लिए,
मृत्यु के बदले जीवन का सौदा।
वे ही थे जो
वास्तव में प्रेम को समझते थे।
मेरे पिताजी की बीमारी
इसके लिए बहुत अधिक धन की आवश्यकता होती है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं उसे कैसे बचा सकता हूँ?
क्या आप सचमुच अपने पिता को बचाना चाहते हैं?
मैं अपने पिताजी को बचाना चाहता हूँ!
एक आखिरी तरीका भी है।
तो आपने वांग चेन के साथ मिलीभगत की?
इन लड़कियों से बीमा करवाना,
फिर उन्होंने अपनी आत्महत्या को छुपाया
दुर्घटनाओं के कारण
बीमा धोखाधड़ी करने के लिए
उनके परिवारों को पैसे मिलेंगे।
सही?
यह धोखाधड़ी नहीं थी।
यह संतोषजनक था।
वे अपने परिवारों के लिए कष्ट सह रहे थे।
वे बलिदान देना चाहते थे
वे अपने परिवारों की मदद कर सकते थे, लेकिन उन्हें पता नहीं था कि कैसे।
मैंने बस मदद की
उनकी उम्मीदों को पूरा करना।
इसमें संतोष कैसे मिलता है?
आपको लगता है कि आप
कुछ महान संत हैं,
हैं?
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं,
सुश्री लियू को दोष मत दीजिए।
वह बस हमारी मदद करना चाहती थी।
केवल वही वास्तव में
हमारी परवाह करता है
इस दुनिया में।
उसे दोष मत दो, ठीक है?
तुम सब उसके हाथों इस्तेमाल हो चुके हो।
क्या आप हमें मूर्ख समझ रहे हैं?
एक जीवन के लिए दिया जाने वाला मुआवज़ा
यह तीन मिलियन डॉलर है।
वे कितना ले सकते हैं?
आपके और वांग चेन के कट के बाद?
मैंने यह कभी अपने लिए नहीं किया!
मैं बस इतना चाहता था कि
जरूरतमंद लोगों की अधिक से अधिक मदद करें।
मैं अच्छा कर रहा था।
मेरी मंशा अच्छी थी!
उनके बलिदान के कारण,
मैंने मदद की
और भी लोग जो अभी जीवित हैं।
हम सब अंधकार में जी रहे हैं।
लेकिन आपको यह याद रखना होगा,
चाहे आपका जीवन कितना भी अंधकारमय क्यों न हो,
हमेशा एक रोशनी रहती है
आपका मार्गदर्शन करना।
बस इस रोशनी के करीब आ जाओ,
इसे गले लगाने,
और आप आराम कर सकते हैं
और आपको वो सब कुछ मिल जाएगा जो आप चाहते हैं।
यह आप है!
आपने ही उनकी कुर्बानी दी है।
बिलकुल निरर्थक!
आपने उन्हें चैन से सोने नहीं दिया !
इसे ले जाओ!
यह आप है!
यह आप है
जिन्होंने उनकी मौत का कारण बनाया
बेकार!
ये सब तुम्हारी वजह से है!
क्या आपको जिम्मेदारी नहीं लेनी चाहिए?
इंतज़ार!
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
नहीं।
चल दर।
श्री क्यूई,
हमें यह दवा की बोतल मिली
श्याओ लिन के घर पर।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा कि पहले वाला था।
ली शुटिंग के पास था।
कहाँ
क्या आपको यह दवा मिल गई?
वांग चेन ने इसे मुझे दिया था।
हमारे समूह में सभी लोग
उसके पास है।
मैंने इसे केवल एक बार लिया था।
लेकिन मैंने कुछ देखा
सचमुच भयावह।
मैंने इस बारे में दूसरों से पूछा।
लेकिन उन्होंने इसे लेने के बाद कहा,
वे सभी बहुत खुश थे।
और मुझे कुछ भी भयावह नहीं दिखा।
क्या आपने कूदने से पहले इसे लिया था?
हाँ।
उन्होंने कहा कि यह दवा
इससे हमें छलांग लगाने का साहस मिलता है।
इस व्यक्ति...
क्या आपने उसे कभी देखा है?
श्याओ लिन को यह दवा मिली
वांग चेन से।
जहाँ किया
वांग चेन, क्या तुम्हें समझ आ गया?
शायद उसी से
टैटू वाला व्यक्ति।
ध्यान दिए बगैर,
यह दवा अब
फैलना शुरू हो गया है।
हमें श्री बाई को रिपोर्ट करना होगा।
ओह, मेरे साथ आओ।
यह पैसा आपके लिए है।
शियाओशान को सर्जरी के लिए इसकी जरूरत है।
नहीं - नहीं,
सुश्री झू,
लेकिन फिर भी धन्यवाद।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
आपकी टीम के सदस्य
उन्होंने मुझे पहले ही पैसे उधार दे दिए हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
मैं वास्तव में सराहना करता हूँ
आपकी सभी सहायता के लिए धन्यवाद।
मुझे अभी शियाओशान को देखने जाना होगा।
धन्यवाद!
बहुत धन्यवाद!
यहाँ।
क्या शीशी की मौत आत्महत्या थी?
पुलिस निश्चित रूप से
हमें सच्चाई बताओ।
शियाओशान,
कारण चाहे जो भी हो
तुम्हारी बहन ने ऐसा किया।
आपको विश्वास करना होगा
वह हमेशा हमारे
हितों को ध्यान में रखती थी।
वह हमेशा हमारे भले के लिए ही सोचती थी।
वह तुम्हें चाहती थी
और मुझे
हमें खुद को संभालना होगा।
पेशाब करना
वह तुम्हारे लिए एक बेहतरीन बहन थी।
मैं अब और शराब नहीं पीऊंगा।
और मैं तुम्हें और तुम्हारी बहन को फिर कभी निराश नहीं करूंगा ।
मैं तुम्हारी बहन की उम्मीदों का बोझ उठाऊंगा।
और आपका सही ढंग से पालन-पोषण करें।
इसलिए,
हम दोनों को अच्छी तरह से जीना चाहिए।
क्या चल रहा है?
ली यीकी के मरने से पहले,
सफेद कोट पहने एक व्यक्ति
वार्ड में प्रवेश किया,
लेकिन चेहरा स्पष्ट नहीं है।
पुलिस! गाड़ी से बाहर निकलो!
यह एक महिला है!
पुलिस को बुलाओ!
शुरू में यह पुष्टि हुई है कि
वह एक युवती है।
उंगलियों के निशान मिट गए हैं।
घातक घाव
कैरोटिड धमनी तक।
इस हथियार का आकार बहुत ही खास है।
दस साल पहले एक अनसुलझा मामला था ;
हथियार एक फाउंटेन पेन था।
मृतक का नाम फैन जियांगक्सू है।
घाव
गर्दन के दाहिनी ओर है।
यह आगे की ओर तिरछा वार होना चाहिए।
अपराधी बाएं हाथ से काम करता है।
यह व्यक्ति...
हू जी.
वह किशोरावस्था में ही पढ़ाई के लिए विदेश चली गई थी।
और हाल ही में वापस लौटा है।
खून।
इस पेंटिंग में यह भी है
एक तीसरे व्यक्ति के उंगलियों के निशान।
इन तीनों को एक दूसरे को जानना चाहिए।
और वे मिले
उसी परिदृश्य को चित्रित करने के लिए।